<h1> Касьяник Артемий - Aimation
<h2> Пользовательские сценарии

<h4> Группа 10МИ1
<h4> Электронная почта: kasnikthegreat@gmail.com
<h4> ВК: https://vk.com/id442384218

<h4> Сценарий 1 - Вход/регистрация </h4>

1. Проверка первого входа в приложение
1.2 Если пользователь зашел первый раз, то показываются обучающие подсказки с возможностью их пропустить
2. Появляется окно входа.
2.1 Если пользователь впервые в приложении, предлагается зайти через аккаунт google
2.2 Если пользователь находится в данном приложении не в первый раз, то окно входа пропускается и происходит синхронизация действий, если установлена галочка, совершенных с других устройств через Google
3. Если пользователь впервые зашел в приложение, он может отключить автоматичискую синхронизацию действий
4. При первом входе в приложение будет предоставляться политика конфеденциальности
5. При первом заходе у пользователя будет возможность выбрать тему приложения, светлая, темная
6. Будет галочка отправки результатов по электронной почте каждый цикл(цикл - это 100 проверок достижений цели)

<h4> Сценарий 2 - Простое добавление цели </h4>

1. Пользователь в главном меню нажимает на кнопку "Создать новый таск"
2. Открывается новое окно, в котором пользователь выбирает категорию таска и его название. 
3. В открывшемся окне будет в шапке показываться название с кнопкой "редактировать" в случае, если пользователь опечатался в названии таска
4. Пользователь указывает период опроса таска.
5. В качестве подтвержения сохранения таска, пользователю нужно будет удерживать кнопку "сохранить" 2 секунды

<h4> Сценарий 3 - Детальное создание цели </h4>

1. Пользователь в главном меню нажимает на кнопку "Создать новый расширенный таск"
2. В открывшемся окне пользователь вводит название таска
3. Пользователь выбирает одну из категорий таска
4. Пользователь задает конечный дедлайн(время, к которому пользователь желает закончить таск)
5. Пользователь выставляет n-количество промежуточных дедлайнов называя их и выставляя время готовности.
6. Пользователь по желанию может задать приоритет для таска. В таком случае таск с высоким приоритетом будет находиться в списке выполняемых тасков в главном меню выше тех целей, чей приоритет меньше.
7. Пользователь выставляет какую-то аватарку для таска, изначально устанавливается изображение категории тасков.
8. Пользователь может выставить сложность таска от 1 до 10. В зависимости от сложности будет генерироваться цвет для таска в виджете на рабочем столе вне приложения, а также в верхней строке в уведомлении
9. Пользователь указывает период опроса таска. В данном типе создания таска можно выбрать: или приложение может уточнить уровень готовности в определенное время, или же пользователь выбирает случайный опрос. В случае случайного опроса пользователь устанавливает временной промежуток - время, в которое может прийти уведомление
10. В качестве подтвержения сохранения таска, пользователю нужно будет удерживать кнопку "сохранить" 2 секунды

<h4> Сценарий 4 - Настройки безопасности, добавление двухфакторной аутентификации </h4>

1. Пользователь нажимает в главном меню кнопку настроек приложения
2. Пользователь заходит во вкладку "безопасность и конфеденциальность"
3. В строке "Двухфакторная аутентификация" пользователь нажимает "настроить дополнительный пин-код" 
4. В окне от пользователя потребуется ввести пароль/пинкод/отсканировать отпечаток пальца( в зависимости от установленных параметров разблокировки смартфона по умолчанию) 
5. После успешной авторизации, пользователь сможет ввести или изменить существующий ключ авторизации, а также его удалить. 
6. Чтобы удалить двухфакторную аутентификацию, пользователь должен будет удерживать кнопку "удалить двухфакторную аутентификацию"
7. Если пользователь хочет добавить ключ, он может выбрать между вводом пароля, пинкода, или специального генерируемого ключа. Если пользователь хочет создать какой то уникальный ключ, создается цифровая последовательность из 6 рандомно генерируемых числа от 0 до 9.
8 Если пользователь желает изменить уже существующий ключ, то от него потребуется ввести его ключ входа повторно, и появится окно создания ключа.

<h4> Сценарий 5 - Параметры внешнего вида приложения </h4> 

1. Пользователь нажимает в главном меню кнопку настроек внешнего вида приложения
2. В открывшемся меню пользователь может изменить тему приложения(со светлой на темную) и изменить вторичные цвет для окон.
3. Также пользователь при желании может изменить цвет любого элемента на любом окне приложения
4. Пользователь сохраняет получившуюся тему, дав ей какое-то имя. 
5. Пользователь может выбрать одинаковые цвета для уведомлений, приложения и виджетов, или же настраивать их независимо друг от друга
6. После сохранения темы приложение будет перезапущено чтобы применить настройки

<h4> Сценарий 6 - Настройки статистики приложения</h4>

1. Пользователь нажимает в главном меню кнопку настроек приложения 
2. В открывшемся окне пользователь может также как и при регистрации выбрать: хочет ли он получать уведомления по электронной почте
3. Если пользователь соглашается, то всплывают дополнительные компоненты активности.
4. Пользователь выбирает, что он хочет видеть в статистике: результаты всех опросов с последнего письма, эффективность работы пользователя. Также будут отправляться предпотения пользователя: какой таск/категория тасков интереснее для пользователя через приимерное время, потраченное на таск, которое в свою очередь оценивается по тому, как пользователь оценивает проделанную им работу.	
5. Среди них есть тип отображения статистики популярности категорий: столбачтые или круговые диаграммы - а также цвета, отвечающие за все категории в статистике, в том числе вероятность успеха и эффективность. Так можно выбрать тип показа саморейтинга: линейная диаграмма или точечная. 
6. Пользователь сможет оценить созданную тему в предварительном просмотре.

<h4> Сценарий 7 - Профиль пользователя </h4>
1. Пользователь переходит в окно профиля из главного меню

2. Пользователь нажимает на кнопку с иконкой подсказки рядом с рейтинговыми очками. При нажатии на кнопку, выскакивает окно с описанием системы рейтинга, правилами и основным прицнипом работы

3. Пользователь нажимает на кнопку достижения. В открывшемся окне пользователь списком может просмотреть все открытые и закрытые достижения, а также условия их выполнения в описании.

4. Пользователь также может посмотреть количество открытых и закрытых тасков. Нажав на эту статистику он перейдет во вкладку со всеми закрытыми им тасками и их описанием выполнения в котором будет указываться укладка в дедлайны и вероятность выполнения на разныъ промежутках времени через графики.

5. Под этой статистикой будет находиться графа с топом популярных категорий у пользователя, в том числе и созданных самим пользователем. 

6. У каждой категории будет свой цвет, чтобы пользователю было удобно анализировать информацию. По умолчанию цвет каждой созданной пользователем категории - красный, но этот параметр можно настроить в настройках внешнего вида.

7. В самом низу будет располагаться кнопка удаления аккаунта, если пользователь захочет удалить учетную запись. В качестве подтверждения своих действий необходимо будет удерживать эту кнопку 7+ секунд

