**Касьяник Артемий Иванович 10МИ1
контактный телефон: 8(985) 135-16-93
адрес эл-почты: kasnikthegreat@gmail.com**

***

<h1> Aimation </h1>

**Проблемное поле**:

Многие люди( в том числе и я) постоянно забывают сделать что-то важное и трудоемкое: подкачаться к лету, стать лучше в том или ином аспекте, прописывая детальный план их действий. На операционной системе Android нет такого приложения, которые бы отслеживало детальный прогресс достижения какой- либо цели.

--- 

**Целевая аудитория**:
* Те, кто постоянно забывают о чем-то, чего бы они хотели достигнуть
  
* Люди, которые отвергают бумагу по тем или иным причинам для записей тех дел, которые бы заняли у них много времени 
* Народ, любящий получать какие-то нематериальные награды в качестве поощрения за выполнение какого-то трудного, долгосрочного дела

---

**Функциональные требования** 
* Aimation - в первую очередь не очередной органайзер
  
* Главное отличие Aimation от органайзеров в том, что оно не дает напоминаний как их принято определять вовсе. Мое приложение не напоминает вовсе, что пользователю нужно сделать
* Цель Aimation - научить пользователя.
* Таски в приложении будут различаться не только по названию, но и по цвету таска, а также по иконке, которые пользователь выбирает. Это поможет пользователю классифицировать данные и, как следствие, легче запоминать таски.
* Пользователь будет задавать цели(таски) с помощью ввода названия(прежде всего, чтобы самому пользователю было удобно с ними взаимодействовать), промежуточные задачи(сабтаски)(по желанию), а также цвет и иконку карточки таска. 
* Пользователю будет предоставлена статья о политике конфиденциальности приложения, а также контакт для связи с разработчиком
* Пользователь сможет посмотреть свои результаты в отдельной статистике приложения

--- 
**Похожие продукты** 

* Google Календарь(там есть функция целей, но она просто выставляет уведомления на каждый день на одно время и все)
  
* Планировщик дел и целей. Список задач. Ежедневник.(скудный функционал, также нет подробной статистики)
* Планировщик целей и задач. Блокнот. Список покупок(суть в том что большая задача дробится на подзадачи и цель достигается отличным от моего способом)
* мой НЕ ОРГАНАЙЗЕР отличается от всех вышеперечисленных также и тем, что в нем нет как таковых напоминаний для пользователя. Суть этого приложения именно научить пользователя помнить всю важную ему информацию в голове без потери данных. 

---
**Ресурсы**:
* Около 7 часов в неделю с момента защиты проектной заявки
* Кэти Сьерра и Берт Бейтс "Изучаем JAVA" 2-e издание
* Android Studio
* Персональный Компьютер
---
**Инструменты разработки**:
* Android Studio/Java - разработка на платформе Andriod
---
**минимальные системные требования**:
* операционная система Android 4.4 и выше
* диагональ экрана от 4 дюймов
* разрешение на работу с некоторыми файлами хранилища смартфона
* свободное место - 100мб или больше

---
**Этапы разработки**:
* Разработка пользовательских сценариев
* Создание библиотек для работы с принимаемыми данными
* Создание "скелета программы", отладка всех вычислений, выбор окончательного интерфейса
* Написания интерфейса Aimation 
* Интеграция с аккаунтами Google и соц. сетями
* Добавление конечных функций, окончание основных работ над проектом
* Конечная отладка, подготовка к сдаче

**Риски**:
* Возможны проблемы с интеграцией с соц. сетями
* Возможно невыполнение некоторых пунктов графы "Первичный Образ продукта", из-за каких- то изменений
* Нехватка времени на изучения каких-то аспектов языка программирования Java
